; File: MyVietDict.txt 
; Date: Jan 9, 2008.
; Author: Học Đình Ngô -- hoc96@yahoo.com
;
; This file must be saved in Unicode.
; All lines starting with a semicolon or blank lines are ignored.
;
; List all Vietnamese words that you think are spelled correctly
; but are unrecognized by WinVNKey.
; Each line can have one or more Vietnamese words 
; separated by spaces or comma.
;
; Tệp này phải được lưu ở dạng Unicode.
; WinVNKey sẽ không xử lý các dòng bắt đầu bằng dấu
; chấm phẩy và những dòng trống.
;
; Hãy liệt kê các từ Việt mà theo bạn là đúng chính tả
; nhưng WinVNKey lại không biết là đúng.
; Mỗi dòng có thể liệt kê một hoặc nhiều từ.
; Các từ chỉ cần cách nhau bằng phím trắng (space) hoặc dấu phẩy
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;

; The next line is an example / Dòng sau đây là thí dụ
; noàn luần toài oét oet phướt phượt  
