; The syntax for macro file is available from a dropdown menu in WinVNKey 5.4.440 or later
; From the main page, click Macros | Edit | File | Get File Syntax.
; The "Notes" section is for you to write notes in free format about the file.
; This section has no limit on the number of lines.
;
; Bạn có thể xem cú pháp của tệp macro từ giao diện của WinVNKey 5.4.440 hay mới hơn.
; Hãy nhấn từ trang Chính:  Macro | Biên soạn | Tệp | Xem cú pháp macro.
; Trong đoạn "Notes", bạn có thể viết những gĩ bạn muốn và không cần tuân
; theo cú pháp gì cả. Đoạn này không có giới hạn về số dòng.
; ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

[Notes]
[General]
Format=1

Charset=Unicode (16 bit Little Endian)
 
; --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 
; Depending on the GUI language WinVNKey will choose the appropriate 
; info below to display when users click on menu "Get File Info" or "Set File Info". 
; 
; Tùy theo ngôn ngữ giao diện mà WinVNKey sẽ hiển thị các thông tin thích hợp 
; dưới đây khi người dùng chọn menu "Xem thông tin về tệp" hoặc "Thay đổi thông tin về tệp". 
; ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

[For English GUI]
; Name to be displayed in combobox when users use English GUI. If empty, use base filename:
Display name=Hungarian
; Display information if not empty:
Information=
; Display the hyperlink for help on this file, if any (link must begin with "http://")
Help URL=http://

[For Vietnamese GUI]
; Tên dùng để hiển thị trong combobox khi dùng giao diện tiếng Việt (nếu để trống, dùng tên tệp).
Display name=Hungarian
; Hiển thị hộp chữ "Mô tả"
Information=
; Hiển thị liên kết hướng dẫn về tệp này (địa chỉ website, nếu có, phải bắt đầu bằng "http://")
Help URL=http://
; xxxxxxxxxxxxxxx Don't delete this line!!! xxxxxxxxxxxxxxxxx

[Macro Definitions]

O% =Ö
O" =Ő
U% =Ü
U" =Ű
o% =ö
o" =ő
u% =ü
u" =ű
